---
timezone: UTC+1
---

# 董书君

**GitHub ID:** dongshujun4994

**Telegram:** @Lila Dong

## Self-introduction

一个人人生正在自我重建的白羊座♈+ENFP+光谱的黄战士

## Notes

<!-- Content_START -->
# 2026-06-22
<!-- DAILY_CHECKIN_2026-06-22_START -->
今天做了7个瑜伽合十礼。

刚开始的时候感觉有点着急做完，到第6个的时候就感觉比较能在当下关注自己的呼吸和自己的身体。在做瑜伽的过程中，觉着念头不断纷飞，有一种浮躁的感受，我告诉你，他只是浮躁，你就看着他就好，不要抗拒。果然当我学会和浮躁相处的时候，注意力就会更多的放到自己的身体之中，我发现当我做这个动作的时候会比之前的延展度更高，双手下拉的地方更高一些。然后效果还不错，虽然只有7个循环，但我觉得坚持21天一定可以给我带来很大的变化。
<!-- DAILY_CHECKIN_2026-06-22_END -->
<!-- Content_END -->
